
KLAUSIMAI VADOVUI

    APIE RAŠTO DARBĄ

    Trumpai nupasakok ką planuoji rašyti pirmoje dalyje. Parodyk jam dokumentą pagal
    kurį rašai.
        - Ar tinkama kryptimi rašau?
        - Ar mano pirmos dalies planas (turinio antraštės) atitinka reikalavimus?
        - Gal žinote kokių šaltinių, kurie galėtų būti naudingi mano darbui?
    Papasakok kokių sunkumų iškilo rašant, gal ko nesupratai reikalavimuose ar
    neradai informacijos pagal savo temą.
        - Man iškilo sunkumų dėl ... . Gal ką patartumėte, kaip galėčiau išspręsti
        šią problemą?
    Kad ir koks menkas tau tavo darbas atrodytų – nusiųsk jį vadovui. Matydamas ką padarei
    jis galės tau pasakyti savo pastebėjimus.

    APIE PROTOTIPĄ

    Parodyk ką esi padaręs
        - Ar tokį prototipo variantą jau galėčiau atsiskaityti?
        Jeigu ne        
        - Kaip reikėtų papildyti savo darbą, kad prototipas būtų paruoštas?
        - Ar prototipas privalo būti užprogramuotas? 

    APIE KITĄ SUSITITIKIMĄ
    Paprašyk telefono numerio, skype ar ko kito kas padėtų iš vadovo gauti atsakymą greičiau
    ir patogiau.
    